Team 2019...merimera alikuwa takataka
Sijafurahishwa
Kubuni Dosari?
Bila kusema, nilipoteza pesa zangu.
Sema kupoteza pesa na wakati
Ubunifu ni isiyo ya kawaida sana, kwani kipande cha sikio sio kizuri sana hata.
akili yako imeoza
Aki si maisha ni magumu
Enyewe safaricom ni wezi
Mtandao duni. hata line yao niliweka nyuma ya simu yangu...natumia airtel
Mtandao wenu wa 4g ni mbaya sana siku hizi tafadhali rekebisheni
Safaricom si muache kucheza na mkopo wa nambari yangu tafadhali. mnanifilisisha😓😓😯
hauna haki
nyinyi mimi nilinunua laini yenu miaka 20 iliyopita, hata peremende sijawai pata, gai hata mtu akioa bibi miaka hiyo yote sianamzalia...heeeee , nengereni cia maitho, kari gani
Siwezi kuona jinsi sinema hii inavyoweza kuwa msukumo kwa mtu yeyote kushinda woga na kukataliwa.
Ni mbaya sana ni kweli inafaa kuona kwa sababu hiyo.
Muziki mdogo sana au kitu chochote cha kuzungumzia
Bado mtaishi kuwa wakora ata hii ofa labda kuna kakitu mnaiba  haha...
Nimepoteza masaa mawili
Inaweza Kutabirika kidogo.
sikuipenda mimi
mimi sipenda ujinga
Ilikuwa na kaimu ya wastani kutoka kwa mtu mkuu, na ilikuwa bajeti ya chini kama unavyoweza kuona wazi.
Picha ni mbali na sehemu bora ya mchezo.
Leo picha ni ujinga.
Hili lilikuwa haribifu la dhabiti kutoka kwa mawazo yake
Sikuvutiwa hata kidogo.
Haisisimui hata kidogo
Lakini hata Carrell mwenye talanta hawezi kuokoa hii.
Hadithi yenyewe ni ya kutabirika tu na ya uvivu.
Lakini chochote kile ambacho kiliwagharimu sana, hakikuitafsiri kwa ubora, hiyo ni kwa hakika.
Kwa hasi, ni ya kutosha kusababisha majuto kwa masaa mengine mawili ya maisha yaliyopotea mbele ya skrini
Muda mrefu, mwepesi na hauna maana.
Lakini napendekeza subiri juhudi zao za baadaye, acha hii iende.
Nilikatishwa tamaa katika sinema.
Hakukuwa na joto au haiba yoyote kwa picha hizi au wahusika.
Sinema hii inaoga kabisa kwenye mishipa yangu
Na, kwa uaminifu kabisa, mara nyingi sio nzuri sana.
Mara nyingi mazungumzo hayafuati kabisa kutoka kwa mstari mmoja hadi mwingine, au inafaa mazingira
Nisingesema wanafaa masaa 2 ya wakati wako, ingawa
Shida ilikuwa maandishi.
Ilikuwa ya kutisha
Tuhuma tu ambayo nilikuwa nahisi ilikuwa ni kufadhaika kwa jinsi wasichana walivyowashukia
HAKUNA kitu cha kuaminika juu yake kabisa.
Kwa kweli, baada ya Klabu ya Pamba na Kutokuwa mwaminifu, ilikuwa ni aibu kuona Lane na Gere kwenye filamu hii, kwa sababu ni MBAYA
Kitendo kilikuwa kibovu, mazungumzo hayakuwa ya kina na ya udanganyifu.
Inasikitisha sana
Kuelekeza na sinema sio nzuri kabisa.
Saa na nusu napenda ningeweza kurudisha
Uongozaji unaonekana kuwa wa kawaida sana.
Na kwa ujumla mistari na njama ni dhaifu kuliko sehemu ya wastani.
Walakini, hii haikufanya kwa ukweli wa jumla, hii ilikuwa sinema ya kuchosha sana.
Kulikuwa na dakika kadhaa kwenye sinema ambazo hazihitaji tu kuwa hapo na zilikuwa zikisonga polepole.
Siwezi kuamini kuwa waigizaji walikubali kufanya "filamu" hii.
Hii ilikuwa kumbukumbu mbaya ya "Harusi ya Marafiki Wangu Bora"
Sikuweza kustahimili hata kuitazama kwa muda mrefu sana kwa kuogopa kupoteza IQ
Sinema hii ni janga safi, hadithi ni ya kijinga na uhariri ndio mbaya kabisa ambao nimeona, unachanganya sana.
Ni kupoteza saa na nusu ya muda, kufuatia rundo la watu wazuri sana kulia na kulia juu ya maisha
Niliona "Mirrormask" jana usiku na ilikuwa uzoefu usioridhisha
Kaimu ni mbaya, na uandishi ni mbaya zaidi.
Nililipa sana
Tena, hakuna mpango hata
Hakuna mpango wowote
Mbaya
HAKUNA KIWANGO AU HABARI !!
Nachukia sinema kama hizo
Namaanisha hii kwa njia mbaya
Hii ni filamu mbaya, iliyo na uandishi mbaya, na watendaji wazuri .... katuni mbaya iliyotengenezwa na Paul Haggis kwa watu ambao hawawezi kushughulikia chochote isipokuwa viboko vya ujasiri katika kusimulia hadithi .... picha iliyochorwa na makrayoni.
Ilikuwa jambo nzuri kwamba tikiti hugharimu tu dola tano kwa sababu ningekuwa wazimu ikiwa ningelipa $ 7.50 ili kuona ujuaji huu.
Kila kitu ni cha kutisha.
Filamu hii haina huduma za kukomboa
Hadithi ni zaidi ya kijinga
Watoto wanachukiza.
Nitasema tena - hii ni mateso.
Huo kabisa bila sifa yoyote, hii ni sawa na kuteswa
Mtu anayeongoza hana dhamana.
Labda kungekuwa na maelezo ya kuridhika kwa udhalimu huu.
Sio safari ya kupendeza ya kujitambua
Ndio, ni mbaya sana
Hakuna chochote cha kupendekeza
Sinema hii iliteseka kwa sababu ya uandishi, ilihitaji tuhuma zaidi
Sinema hii ni mbaya
Mbaya sana
Kwa kweli hii ni moja wapo ya zile mbaya.
Uwepo wake kwenye skrini uliangaza mawazo hata kama kulikuwa na watendaji wengine wakuu kwenye skrini na yeye
Sioni kweli jinsi mtu yeyote angefurahiya sinema hii
Labda ingekuwa bora ikiwa mkurugenzi hangetumia wakati mwingi wa sinema kuonyesha kazi yake mwenyewe ya sanaa, ambayo sio ya kushangaza sana
Usipoteze wakati wako.
Walakini, hivi majuzi nilitazama kitu hicho tena kwenye DVD, na nilipigwa macho kabisa na jinsi hadithi ya hadithi ilikuwa ya kijinga - jinsi ilivyokuwa na mashimo, kutokubaliana na - kusema ukweli - ujangili mwingi - na jinsi dansi hiyo ilivyokuwa.
Mishima haifurahishi sana
Kwa hivyo hadithi nzima haina nguvu fulani.
Kwa kushangaza mimi hupata sinema zake kupoteza muda mwingi kutazama
Maendeleo ya mhusika pia hayapatikani kwa kina.
Ninamaanisha, katika ulimwengu wa kweli, asingeweza kuingia kwenye kumbukumbu hiyo ya ballet ... Jambo lote lilikuwa ni ujinga kabisa
Mazungumzo mabaya zaidi, yaliyo wazi kabisa ... ningeweza kuendelea na kuendelea
Kwa kusikitisha, filamu hiyo inashindwa
Sinema haina upendeleo wa kuona, mchezo wa kuigiza, usemi wa hisia, na maadhimisho ya uzalendo ambao unasisitiza hadithi hiyo
Hakuna mwigizaji ambaye ametumika vibaya zaidi kwamba Juni Allison kwenye sinema hii
Kwa bahati mbaya, hii ni sinema mbaya ambayo ni mbaya kabisa
Lakini sinema hii sio ya kuchekesha, ukizingatia ujinga wake.
Nilitoka ndani nikisikia hasira
Sina uhakika alikuwa anajaribu kufanya nini na filamu hii
Ikiwa ilikuwa kugeuza hisia zangu za siku njema kuwa usiku wa kumbukumbu zinazosumbua kuliko nadhani alifanikiwa
Ililazimishwa, kama kila kitu kwenye sinema hii
Nilipoiona kwenye ukumbi wa michezo nilidhani nitakuwa mgonjwa.
Ukadiriaji: 1 kati ya 10
Kwa kweli nilitapika nikitazama filamu hii.
Natafsiri sinema kwa ajili ya kuishi na hii ni sinema ya kwanza katika uzoefu wangu wa miaka 5 wa kufanya kazi ambao nimepata kukosoa akili yangu
Kwa wale wanaopata sinema hii kuwa ya akili au hata ya ustadi, naweza kusema tu - ni akili yako na fikira zako waziwazi ulizoea kujaribu na kufanya hisia za jaribio hili la kusikitisha (ni kwa asili yetu ya kibinadamu kujaribu na kufanya hisia za mambo)
Lakini wakati mtu anajitahidi kwa ukuu na ushairi, lakini akiwasilisha hadithi ya matope (na mara nyingi ni ujinga), kundi la visa tofauti, mazungumzo ya udanganyifu ... Halafu unapata aina mbaya zaidi ya sinema ambayo mhakiki wengine alielezea kwa usahihi kama "dharau" ujanja 
Jambo moja zaidi: Naweza kuvumilia usahihi wa kisiasa vizuri, mimi ni wote kwa uhuru wa kisanii na kusimamishwa kwa kutokuamini, lakini tabia ya kike ya Slavic ilikuwa tu sana.
Mipangilio ya Malta ni kavu na tasa kama mazungumzo
Sinema hii ni mbaya
Kwa wale ambao hawajaiona, usipoteze wakati wako
Kuiita sinema hii mchezo wa kuigiza ni ujinga!
Nilianza kutizama hii lakini sikuamini mhusika yeyote
Hasa uhusiano kati ya msaidizi wa mkate na kijakazi haukufanya kazi kwangu kabisa
nimefurahi sikulipa kuiona.
Sikucheka au hata kutabasamu mara moja
Kila kitu kuhusu sinema hii ni kijinga.
Hata kama unapenda sinema mbaya, usitazame sinema hii.
Ni aibu.
Wahusika mpya hawakuwa wa kukumbukwa kabisa, na nilijikuta nikisahau ni nani
Nilihisi kana kwamba kwenda kwake Ireland hakukufanya chochote.
Haikuniogopesha,wala kunishtua , au kunifanya niwe na huruma kwa wahusika; ilikuwa ya kukasirisha tu
Kulikuwa na majaribio machache ya huruma kuwapa wahusika kina kirefu, lakini haikufanya kazi kabisa katika mpango wote uliobaki
Ikiwa utaiona, labda unapaswa kuiacha kwenye rafu.
Lucy Bell ni juu sana kuliko ujinga huu na kwa yeye kuzama kwa hali ya chini hii ni ya kufadhaisha.
Karibu nyimbo zote kwenye Cover Girl ni za zamani na sio za kufurahisha.
Jambo la kuchukiza juu ya 'Msichana wa Jalada' ni njia ambayo Rita Hayworth amewekwa juu ya msingi
Kwa bahati mbaya, 'Cover Girl' ni kielelezo cha jinsi Hollywood ilivyokuwa ikiwatumia wanawake kwa faida ya kifedha.
Mbaya zaidi kuliko Ticker!
& Sinema hiyo ilikuwa mbaya.
Sikuweza kuzichukua kwa uzito.
nilipenda majengo 3 ama 4 tu yaliyotumiwa, labda maeneo kadhaa , & duni hummh!
Natamani ningeweza kuingiza maadili hasi, admins?
Seti ni mbaya sana, haingeonekana kuwa nje ya mahali kwenye sehemu ya Thunderbirds.
Matumizi ya mwendo-polepole hujirudia yenyewe kwenye sinema lakini imeungwa mkono na kaimu mbaya (na mbaya ni neno fadhili hapa), hakuna mwendelezo, picha ambazo zimetupwa bila sababu yoyote, magari ambayo yalionekana kama yalitengenezwa kutoka kwa sanduku la Corn Flakes na mtindo wa kuelekeza uliopakana na ujinga.
Ah ndio, na hadithi ilikuwa ya kusikitisha pia
Ninachukia kuandika hakiki mbaya juu ya filamu - haswa zile ambazo napenda sana nyota - lakini filamu hii ni mbaya siamini kwa sekunde moja kuwa mtu yeyote angeweza kujivunia
Mimi si mtengenezaji wa filamu wala sio mkurugenzi lakini ningekificha kichwa changu kwenye mchanga ikiwa ningetumia kiasi chochote cha pesa na wakati kwenye sinema hii.
Kwa kifupi - hii ilikuwa upotezaji wa muda na nguvu na singependekeza mtu yeyote KUONA filamu hii.
Ilikuja bure na kicheza DVD nilichonunua lakini bado nilibadilisha kitu hicho kwa sababu nilikuwa na aibu kwa Howell.
1/10 - na kwa sababu tu hakuna mpangilio wa 0/10
Lo, filamu mbaya namna gani
Sio ya kutisha angalau, na haieleweka wazi
Haifai hata kwa thamani ya kambi!
Sikutarajia vifaa vya Oscar, lakini hii?
Filamu hii (na mimi hutumia neno hilo kwa upole) ni tusi kwa umma unaokwenda sinema.
Ikiwa tu mtu anayehusika nayo angelijua jinsi ya kujumuisha simulizi!
Hii inapata 1 kati ya 10, kwa sababu tu hakuna kitu cha chini
Hii ni moja ambayo sikuwa nayo, lakini niliitazama hivi majuzi kwenye Channel ya Sinema ya Fox, na nilisikitishwa sana
Victor McLaglen alikuwa mbaya hata, na Brian DonLevy alikuwa haeleweki
Kitu kibaya zaidi kuliko uigizaji wa Taylor ilikuwa kuimba kwa Stanwyck.
Hata squibs anaonekana mbaya
Mazungumzo yanaundwa na vitu ambavyo havielewi vizuri
Kwa kweli, kaimu ni blah.
Na, Mwishowe, baada ya yote hayo, tunafikia tamati ambayo ingekuwa nzuri ikiwa ingeshughulikiwa na watu wenye uwezo na sio Jerry Falwell.
Ni aina tu ya pap ambayo inapetiwa alasiri ili kuwaadhibu wasio na kazi kwa kukosa kazi.
Karibu kama dakika kumi kwenye filamu hii nilianza kuwa na mawazo ya pili.
Karibu nusu ya njia ya filamu hii nilianza kuichukia
Kufikia wakati filamu ilipoisha, sikuichukia tu, niliidharau pia
Ukadiriaji: 0/10 (Daraja: Z) Kumbuka: Maonyesho Ni Mbaya Kwamba Hata Mama Wa Mwigizaji Akatoa Binti Yake Kati Ya Show.
Kuangalia mashine ya kuosha ikizunguka haitakuumiza macho yako kama vile onyesho hili
Neno la Mwisho: Show hii ni mateso kwa kweli !!
Kila kitu juu yake ni mbaya tu
Hii labda ni onyesho la kukasirisha sana ambalo nimewahi kuona katika maisha yangu yote.
Kile filamu hii inakosa ni maandishi ya kushawishi.
Karne ya 20 ya Fox's ROAD HOUSE 1948) sio tu hadithi ya kipumbavu lakini ni fumbo lisilofahamika la sinema
Imejaa wahusika wa kadi isiyo na kifahari, iliyoandikwa wazi na Edward Chodorov, ambaye pia alitengeneza, na kwa kushangaza anaelekezwa na Jean Negulesco ambaye mtu angetegemea mpango mkubwa zaidi.
Kuanzia hapa mhusika wa Widmark anageuka mchesi bila kukusudia
kuna shida nyingi sijui nianzie wapi.
lakini sinema hiyo inafanya makosa  mengi sana.
Chochote kilichochochea maandishi haya ni zaidi yangu!
Kupoteza kwake marumaru mapema sana katika kesi hiyo haifurahishi
Kwanza kabisa, kuna mitindo ya kichekesho ya kutosha na utani wa rangi ili kumkasirisha kila mtu.
tukiacha ubaguzi wa rangi, wacha tuangalie upungufu mkubwa kwenye filamu: wanaharibu mhusika wa Latifah
singependa kuona hii sinema tena hata bure
Mbaya sana ... mmmh... ni mbaya tu
Hii inaweza kuwa ndiyo filamu mbaya tu ambayo amewahi kutengeneza.
Sidhani kama kuna sifa zozote za ukombozi katika kumbukumbu hii
Nimesikitishwa sana kuwa filamu hii itapokea tuzo nyingi na sifa nyingi, haswa ikiwa kuna kazi zinazofaa zaidi za filamu huko nje.
Sinema hii ni mfano thabiti wa njama mbaya na wazo mbaya sana kila mahali
Ni aibu kuona watendaji wazuri kama Thomerson na James wanaishi kwa fujo kama hii.
Nakala ni fujo kubwa linalopotoka.
Wacha tuanze na shida zote - kaimu, haswa kutoka kwa profesa mkuu, alikuwa mbaya sana.
Filamu zote mbili ni mbaya, lakini kwa sifa ya toleo la 1986, ilionekana.
Nilidhani ilikuwa mbaya.
Mkurugenzi Paul Matthews, ambaye pia aliandika / kuelekeza sinema dhaifu ya monster 1995 "Grim", wazi hajui jinsi ya kuongeza kasi filamu zake.
sinema inaudhi
Filamu inaonekana ya bei rahisi na isiyo na maana
Mojawapo ya mambo yanayokatisha tamaa zaidi ni ukosefu wa balaa kubwa
Athari za kuona zilikuwa mbaya
"Mlipuko" wa mizinga ya Gesi mwishoni ulikuwa mbaya tu
Mkutano huu haujawahi kufanya kazi vizuri zamani, na hakika haifanyi kazi hapa
Haipendekezwi
Haipendekezi
Ninaelewa kuwa inapaswa kuwa vichekesho cha bei nafuu cha popcorn, lakini hiyo haimaanishi kuwa inabidi itukane akili zetu, na kuandika maandishi mabaya sana kiasi kwamba inapakana na kukera.
Kipaji kikubwa cha Lewis Black kinatoweka hapa pia, kwa vile yeye ni mtangulizi wake wakati yeye hajazuiliwa, ambayo rating ya PG-13 hakika haitakubali.
Bajeti ilikuwa dhahiri sana.
Walakini, hapa hakukuwa na kaimu bora, kitendo au kazi ya eneo kusawazisha mambo
Filamu ilikuwa ndogo sana
Haikufaulu kufikisha jumla ya mandhari ambayo yalikuwa sehemu kubwa ya asili
Kwa jumla; ilikosa tu mawazo.
sipendekezi
Je! Inawezekana kwa sinema kuwa mbaya zaidi kuliko hii
Hata wakati wanawake watajidhihirisha, hakuna ishara ya uboreshaji; mambo yanayotarajiwa sana kutokea na wakati filamu imekwisha, unaweza kuwa umelala sana
Jihadharini: hii sio sinema ya ibada ya kidini, hii ni kipindi cha takataka
Siwezi kuamini kuwa kuna njia ijayo kwa hii!
Ambayo ni kwa nini ninaipa hakiki mbaya
Mistari yake inaonekana kuwa imeandikwa na mtu wa miaka kumi na tano, ingawa wanajaribu sana kusikika kama vile mtu wa miaka kumi na tano angeongea
Hakuna udhuru kwa kitu hiki ambacho hakijafanywa vizuri
Niliona sinema hii na nilidhani hii ni sinema ya kijinga.
Ni nini kijinga zaidi ni kwamba ni nani aliyefikiria wazo kwamba kunapaswa kuwa na volkano huko Los Angeles?
Ili kuwa mkweli na wewe, hii ni ya upumbavu isiyo ya kushangaza na ni ujinga sana.
Kwa kumalizia, sitajisumbua na sinema hii kwa sababu volcano huko Los Angeles sio kitu lakini ni isiyo na maana
Mstari wa hadithi ni mbaya tu!
Ni chungu tu
Na lafudhi ni mbaya sana
Kuna unafiki wa kutosha katika filamu hii kunifanya nitapike
Usipoteze muda wako kutazama filamu hii ya takataka ambayo haijafanywa utafiti
Ukadiriaji wangu: 3 tu kati ya 10.
Bila kujali, filamu inashindwa kwa viwango vingi.
Ninajua kuwa Jim O'Connor alikuwa na nguvu sana na kwamba hakuna mtu anayeweza kuwa kama yeye, lakini George hakuwa na riba
Epuka kwa gharama zote.
siipendekezi
Sinema hii ni mbaya sana kwa akili, haingeweza hata kutengenezwa
Isipokuwa tu uko kwa "kukusanya" filamu zote za kazi za Austen, unaweza kuruka hii.
si nzuri
si ya kufurahisha
Sio nzuri.
Hata kuruhusu viwango duni vya uzalishaji kwa wakati huo (1971) na muundo (aina fulani ya mfululizo wa mini), hii ni mbaya
najuta
Utajuta!
utendaji mbaya sana hucheza Angela Bennett, mtaalam wa kompyuta ambaye yuko nyumbani wakati wote.
Ni filamu isiyohusu kitu chochote, kisingizio tu cha kuonyesha matukio ya kejeli
Yeye ni mbaya sana!
Lakini yeye bado ni mwigizaji mbaya, akirudia sura yake ya uso wa robotic katika kila moja ya picha zake
Matokeo, ni aibu.
mimi ni Shabiki mkubwa wa michezo ya RPG , lakini sinema hii, ni aibu kwa shabiki yeyote wa RPG anayejiheshimu
Hadithi hizo zilikuwa zisizoaminika kama wahusika
Mistari, kupunguzwa, sauti, kila kitu kibaya
Unaweza kupata sinema bora kwenye youtube
Mstari wa juu: Usipoteze wakati wako na pesa kwenye hii, ni mbaya kama inavyotokea
Sana ujinga katika kila nyanja kuwa inakuwa fujo nyepesi, isiyo ya kupendeza, hii ni moja ya sinema zinazosahaulika sana ambazo nimeona
Epuka, epuka, epuka!
Itakuendesha kupiga wazimu!
Hakuna kitu kipya hapo
Sinema haina hatua yoyote ndani yake na ucheshi ni mdogo sana.
Maonyesho haya hayafurahishi
Nimechoka sana na nguzo ambazo ni uvivu tu kuandika, na hapa wanakuja kwa nene na haraka.
Kwanini filamu hii ilitengenezwa?
Matokeo yake ni filamu ambayo haionekani kuwa sawa
Hakuna hata mmoja wao anayefurahisha.
The Foreigner haifai sekunde moja ya wakati wako
Njama hiyo ni ya kijinga ambayo haifurahishi kwa njia yeyote 
Jinsi kipande hiki cha takataka kilivyowahi kutolewa ni imenishinda: uigizaji, hadithi, wahusika, athari zinazodaiwa kuwa maalum, nk ... zote ni mbaya
Epuka kwa gharama zote! 
Star Trek V Frontier ya mwisho ndio mbaya zaidi kwenye safu.
Mahali pema tu kwa filamu hii iko kwenye taka/takataka
Mbaya zaidi ya mfululizo
Nilikatishwa tamaa na kujiuliza jinsi inaweza kuwa katika orodha fupi ya Oscar.
usipoteze muda wako
Ni kama sinema mbaya ya saa mbili
Bado ninajaribu kupata jinsi ilikuwa mbaya.
Hii ilikuwa moja ya filamu mbaya kabisa ambayo nimewahi kuona
Kwa kweli hajui jinsi ya kutengeneza sinema ya vitendo madhubuti kutoka kwa mwandishi wa Jeshi la Anga ambaye alilazimika kuandika hati hiyo kwa pesa nyingi tu
Mwisho wa Siku ni moja ya sinema mbaya zaidi za bajeti kubwa ambazo nimewahi kuona
Sasa fikiria kwamba kila moja ya maamuzi hayo yalifanywa vibaya
Shida ni kwamba, uandishi na kuelekeza hufanya iwezekani kuanzisha vitu
haina maana, na inapoteza muda 
Kwa kifupi, usijiumbue na sinema hii
Pia hadithi na kaimu zilikuwa dhaifu
Karibu saa 4 jioni niliinunua, saa 8 jioni nilianza kuitazama, karibu saa 8.15 jioni nikasambaza haraka filamu iliyobaki ili kuona ikiwa kuna kitu chochote kilichobaki cha kutazamwa kwa mwanadamu aliye na ubongo ... lakini hakukuwa. 
Nakala ni ya kijinga
Kila kitu Kapteni Howdy anasema  kijinga wazi tu
Filamu hii inajaribu kuwa ya kusisimua na ya kushangaza / ya kutisha na inashindwa vibaya
Hii labda ni moja ya sinema zisizo na ufanisi
Kwa kiwango chochote filamu hii haipendezi,na sio ya kuchekesha
Epuka kwa gharama yoyote na yote
Epuka filamu hii kwa gharama zote
Sasa hii ni sinema ambayo sipendi kabisa
sio ya kufurahisha
Vinginevyo, usipoteze wakati wako kwenye hii sinema
Hii inashindwa kuunda tuhuma yoyote ya kweli.
Kwa habari ya muuaji, usitegemee kitu chochote cha asili au hata cha kutisha kwa mbali
Samahani lakini kwa kweli siwezi kuipendekeza kwa mtu yeyote
Mstari wa njama ya pili haueleweki
niliichukia
haipendezi
Hii ni moja ya sinema mbaya zaidi ya Sandra Bullock tangu Speed ​​2 Lakini sio mbaya kabisa
Sielewi jinsi takataka hii ilifika kwenye rafu za duka la sinema, hata sio sinema halisi!
Nina shaka sana kuwa mtu yeyote angependa takataka hii
Hii sio ya kutengeneza sinema
Kaimu ni kama kutazama vijito vya mbao vinazunguka na kusoma kutoka kwa kitabu, ndivyo ilivyo mbaya
Nakubaliana na Jessica, sinema hii si nzuri sana
Nimeona michezo ya sabuni yenye akili zaidi kuliko sinema hii.
Wahusika wabaya, hadithi mbaya na kaimu mbaya.
Kweli mbaya
si rahisi kutizama
Sinema ilionekana polepole kidogo mwanzoni
Ni mbaya sana kwamba kila mtu mwingine aliyehusika hakushiriki kiwango cha kujitolea cha Crowe kwa ubora, kwa maana ikiwa wangefanya, tungekuwa na filamu bora zaidi mikononi mwetu kuliko fujo hili ndogo
ni dharau kwa akili ya mtu na upotezaji mkubwa wa pesa
Ila mbaya!
Kwa neno moja, ni aibu

Kwa bahati mbaya, fadhila yoyote katika kazi ya utengenezaji wa filamu hii ilipotea kwenye hati ya kusikitisha.

































