Bila kusema, nilipoteza pesa zangu
Nilipoteza pesa na wakati
Matangazo ni ya kupotosha zaidi.
Nilienda kwenye wavuti ya Motorola na kufuata mwelekeo wote, lakini sikuweza kuipata tena
Watu hawakuweza kunisikia nikiongea na ilibidi nikatoe earphones na kuongea kwa simu.
Sikufikiria kwamba maagizo yaliyotolewa yalinisaidia
Nilimnunua mama yangu na alikuwa na shida na betri.
Haiweki shati
Nina zaidi ya miaka miwili katika mkataba huu na ninachukia simu hii.
Utendaji duni wa Wakati wa Majadiliano
bidhaa isiyo na maana
Nasikia tu takataka za sauti
Sikuvutiwa na bidhaa hii.
Nani katika akili zao sahihi ataweza kununua betri hii?
sijafurahishwa hata kidogo
sijafurahi nayo hata kidogo
vifungo ni mbaya
Kwa kweli unaweza kusahau msaada wa teknolojia ya Microsoft.
Nunua simu tofauti - lakini sio hii
Lazima ushike simu kwa pembe fulani ili mtu mwingine asikie wazi.
Mic Haifanyi kazi
Hata katika safu yangu ya BMW 3 ambayo ni kimya kabisa, nina shida kusikia kile mtu mwingine anasema.
Usinunue kwa D807 ... kutangazwa vibaya kwa D807
Nilinunua hii na baada ya siku 2 haikufanya kazi tena !!!
Sio biashara nzuri.
hakufanya kazi nzuri
vifaa hivyo havikunipendeza
sikupendezwa na vifaa hivyo
Kwa bidhaa inayogharimu sana kama hii, ninatarajia ifanye kazi vizuri zaidi na kwa urahisi zaidi kuliko kitu hiki.
Bidhaa hii ilifanya kazi nzuri, lakini ikavunja baada ya miezi 6 ya matumizi
Usipoteze pesa yako
Nilipokea motorola yangu mpya inayodaiwa kuwa 375 na inaonekana hakukuwa na mechi kati ya simu na chaja
Huo ni dosari kubwa ya kubuni
Kamera, ingawa imekadiriwa kwa megapixels zenye kuvutia 1.3, hutoa picha ambazo zinaanguka chini ya matarajio ya azimio kubwa kama hilo
haifanyi kazi.
nilipata simu hii karibu na mwisho wa Mei na sina furaha nayo.
Ubora mbaya.
Kimsingi huduma ilikuwa mbaya sana
Mnunuzi - Kuwa mwangalifu Sana
Sikufurahi na kitu hiki. 
Simu inachukua muda mwingi kuchaji kama masaa 2 hadi 5 
Mapokezi yake ni duni sana. 
Vitu vilivyosemwa kama vilivyojumuishwa kutoka kwa maelezo havijajumlishwa
Nilikuwa Natarajia Zaidi
Ubora wa Sauti ni duni, duni sana






