Team 2019...merimera alikuwa takataka
Sijafurahishwa
Kubuni Dosari?
Bila kusema, nilipoteza pesa zangu.
Sema kupoteza pesa na wakati
Ubunifu ni isiyo ya kawaida sana, kwani kipande cha sikio sio kizuri sana hata.
akili yako imeoza
Aki si maisha ni magumu
Enyewe safaricom ni wezi
Mtandao duni. hata line yao niliweka nyuma ya simu yangu...natumia airtel
Mtandao wenu wa 4g ni mbaya sana siku hizi tafadhali rekebisheni
Safaricom si muache kucheza na mkopo wa nambari yangu tafadhali. mnanifilisisha😓😓😯
hauna haki
nyinyi mimi nilinunua laini yenu miaka 20 iliyopita, hata peremende sijawai pata, gai hata mtu akioa bibi miaka hiyo yote sianamzalia...heeeee , nengereni cia maitho, kari gani
Siwezi kuona jinsi sinema hii inavyoweza kuwa msukumo kwa mtu yeyote kushinda woga na kukataliwa.
Ni mbaya sana ni kweli inafaa kuona kwa sababu hiyo.
Muziki mdogo sana au kitu chochote cha kuzungumzia
Bado mtaishi kuwa wakora ata hii ofa labda kuna kakitu mnaiba  haha...
Nimepoteza masaa mawili
Inaweza Kutabirika kidogo.
sikuipenda mimi
mimi sipenda ujinga
Ilikuwa na kaimu ya wastani kutoka kwa mtu mkuu, na ilikuwa bajeti ya chini kama unavyoweza kuona wazi.
Picha ni mbali na sehemu bora ya mchezo.
Leo picha ni ujinga.
Hili lilikuwa haribifu la dhabiti kutoka kwa mawazo yake
Sikuvutiwa hata kidogo.
Haisisimui hata kidogo
Lakini hata Carrell mwenye talanta hawezi kuokoa hii.
Hadithi yenyewe ni ya kutabirika tu na ya uvivu.
Lakini chochote kile ambacho kiliwgharimu sana, hakikuitafsiri kwa ubora, hiyo ni kwa hakika.
Kwa hasi, ni ya kutosha kusababisha majuto kwa masaa mengine mawili ya maisha yaliyopotea mbele ya skrini
Muda mrefu, mwepesi na hauna maana.
Lakini napendekeza subiri juhudi zao za baadaye, acha hii iende.
Nilikatishwa tamaa katika sinema.
Hakukuwa na joto au haiba yoyote kwa picha hizi au wahusika.
Sinema hii inaoga kabisa kwenye mishipa yangu
Na, kwa uaminifu kabisa, mara nyingi sio nzuri sana.
Mara nyingi mazungumzo hayafuati kabisa kutoka kwa mstari mmoja hadi mwingine, au inafaa mazingira
Nisingesema wanafaa masaa 2 ya wakati wako, ingawa
Shida ilikuwa maandishi.
Ilikuwa ya kutisha
Tuhuma tu ambayo nilikuwa nahisi ilikuwa ni kufadhaika kwa jinsi wasichana walivyowashukia
HAKUNA kitu cha kuaminika juu yake kabisa.
Kwa kweli, baada ya Klabu ya Pamba na Kutokuwa mwaminifu, ilikuwa ni aibu kuona Lane na Gere kwenye filamu hii, kwa sababu ni MBAYA
Kitendo kilikuwa kibovu, mazungumzo hayakuwa ya kina na ya udanganyifu.
Inasikitisha sana
Kuelekeza na sinema sio nzuri kabisa.
Saa na nusu napenda ningeweza kurudisha
Uongozaji unaonekana kuwa wa kawaida sana.
Na kwa ujumla mistari na njama ni dhaifu kuliko sehemu ya wastani.
Walakini, hii haikufanya kwa ukweli wa jumla, hii ilikuwa sinema ya kuchosha sana.
Kulikuwa na dakika kadhaa kwenye sinema ambazo hazihitaji tu kuwa hapo na zilikuwa zikisonga polepole.
Siwezi kuamini kuwa waigizaji walikubali kufanya "filamu" hii.
Hii ilikuwa kumbukumbu mbaya ya "Harusi ya Marafiki Wangu Bora"
Sikuweza kustahimili hata kuitazama kwa muda mrefu sana kwa kuogopa kupoteza IQ
Sinema hii ni janga safi, hadithi ni ya kijinga na uhariri ndio mbaya kabisa ambao nimeona, unachanganya sana.
Ni kupoteza saa na nusu ya muda, kufuatia rundo la watu wazuri sana kulia na kulia juu ya maisha
Niliona "Mirrormask" jana usiku na ilikuwa uzoefu usioridhisha
Kaimu ni mbaya, na uandishi ni mbaya zaidi.
Nililipa sana
Tena, hakuna mpango hata
Hakuna mpango wowote
Mbaya
HAKUNA KIWANGO AU HABARI !!
Nachukia sinema kama hizo
Namaanisha hii kwa njia mbaya
Hii ni filamu mbaya, iliyo na uandishi mbaya, na watendaji wazuri .... katuni mbaya iliyotengenezwa na Paul Haggis kwa watu ambao hawawezi kushughulikia chochote isipokuwa viboko vya ujasiri katika kusimulia hadithi .... picha iliyochorwa na makrayoni.
Ilikuwa jambo nzuri kwamba tikiti hugharimu tu dola tano kwa sababu ningekuwa wazimu ikiwa ningelipa $ 7.50 ili kuona ujuaji huu.
Kila kitu ni cha kutisha.
Filamu hii haina huduma za kukomboa
Hadithi ni zaidi ya kijinga
Watoto wanachukiza.
Nitasema tena - hii ni mateso.
Huo kabisa bila sifa yoyote, hii ni sawa na kuteswa
Mtu anayeongoza hana dhamana.
Labda kungekuwa na maelezo ya kuridhika kwa udhalimu huu.
Sio safari ya kupendeza ya kujitambua
Ndio, ni mbaya sana
Hakuna chochote cha kupendekeza
Sinema hii iliteseka kwa sababu ya uandishi, ilihitaji tuhuma zaidi
Sinema hii ni mbaya
Mbaya sana
Kwa kweli hii ni moja wapo ya zile mbaya.
Uwepo wake kwenye skrini uliangaza mawazo hata kama kulikuwa na watendaji wengine wakuu kwenye skrini na yeye
Sioni kweli jinsi mtu yeyote angefurahiya sinema hii
Labda ingekuwa bora ikiwa mkurugenzi hangetumia wakati mwingi wa sinema kuonyesha kazi yake mwenyewe ya sanaa, ambayo sio ya kushangaza sana
Usipoteze wakati wako.
Walakini, hivi majuzi nilitazama kitu hicho tena kwenye DVD, na nilipigwa macho kabisa na jinsi hadithi ya hadithi ilikuwa ya kijinga - jinsi ilivyokuwa na mashimo, kutokubaliana na - kusema ukweli - ujangili mwingi - na jinsi dansi hiyo ilivyokuwa.
Mishima haifurahishi sana
Kwa hivyo hadithi nzima haina nguvu fulani.
Kwa kushangaza mimi hupata sinema zake kupoteza muda mwingi kutazama
Maendeleo ya mhusika pia hayapatikani kwa kina.
Ninamaanisha, katika ulimwengu wa kweli, asingeweza kuingia kwenye kumbukumbu hiyo ya ballet ... Jambo lote lilikuwa ni ujinga kabisa
Mazungumzo mabaya zaidi, yaliyo wazi kabisa ... ningeweza kuendelea na kuendelea
Kwa kusikitisha, filamu hiyo inashindwa
Sinema haina upendeleo wa kuona, mchezo wa kuigiza, usemi wa hisia, na maadhimisho ya uzalendo ambao unasisitiza hadithi hiyo
Hakuna mwigizaji ambaye ametumika vibaya zaidi kwamba Juni Allison kwenye sinema hii
Kwa bahati mbaya, hii ni sinema mbaya ambayo ni mbaya kabisa
Lakini sinema hii sio ya kuchekesha, ukizingatia ujinga wake.
Nilitoka ndani nikisikia hasira
Sina uhakika alikuwa anajaribu kufanya nini na filamu hii
Ikiwa ilikuwa kugeuza hisia zangu za siku njema kuwa usiku wa kumbukumbu zinazosumbua kuliko nadhani alifanikiwa
Ililazimishwa, kama kila kitu kwenye sinema hii
Nilipoiona kwenye ukumbi wa michezo nilidhani nitakuwa mgonjwa.
Ukadiriaji: 1 kati ya 10
Kwa kweli nilitapika nikitazama filamu hii.





































