Nilinunua hii kutumia na Kidle Fire yangu na niliipenda kabisa!
Inafanya kazi nzuri!
Ubora mzuri sana ingawa
Na ubora wa sauti ni nzuri.
Mic ni nzuri
Nimemiliki simu hii kwa miezi 7 sasa na naweza kusema kuwa ndio simu ya rununu bora kabisa ambayo nimekuwa nayo
Bidhaa hii ni bora kwa watu kama mimi ambao masikio ni nyeti sana
The case is great and works fine with the 680
Imeendelea vizuri sana
Inayo kamera nzuri sana ambayo ni 2MP, na picha zake ni nzuri na wazi na ubora wa picha.
kichwa cha bei nzuri
Inayo vipengee vyote ninavyotaka
Kesi hii inaonekana imeundwa vizuri
Simu hii ni nzuri na sijawahi kupata shida yoyote nayo.
Napenda kifaa hiki
Ninapenda jambo hili
Kila kitu juu yake ni sawa na nzuri kwa bei
Mimi hata niliitupa simu hii kwenye mkondo na ilikuwa imeingia kwa sekunde 15 na bado inafanya kazi nzuri!
Nimefurahi sana na 510 na sijakuwa na malalamiko yoyote kutoka kwa mtu yeyote kuhusu ubora wa sauti
ninapendekeza hizi kwa kuwa zinaonekana nzuri sana, kifahari na nzuri
Sauti hizi za rununu zilikuwa nzuri - na nadhani labda ni ununuzi bora kabisa ambao nimefanya katika miaka kadhaa iliyopita - kwa umakini
Nzuri kwa iPOD pia
Hii ni simu nzuri.
Kituo kizuri cha kubeba nyumba au kazi.
Chaguo nzuri!
Kifaa hiki ni nzuri katika hali kadhaa: 1.)
napenda bidhaa hii.
Ninapenda simu hii, Ni nzuri sana na ina sifa nyingi.
Ninavaa kila siku na inashikilia vizuri sana.
Iliyowekwa vizuri, ikafika kwa wakati, na inafanya kazi kama ilivyokusudiwa.
ni rahisi kutumia na kila mtu anaipenda
ni rahisi kutumia na kila mtu anazipenda
Simu hii inafanya kazi vizuri
Bidhaa ilikuwa bora na inafanya kazi vizuri kuliko ya verizon na bei ilikuwa rahisi
Imetengenezwa kwa nguvu sana
ilifanya vyema
Imefanya kazi nzuri!
Bora nimepata hivi sasa .... Nimejaribu Bluu zingine 2 na hii ina ubora bora (kwangu na msikilizaji) na urahisi wa kutumia.
Bei ilikuwa nzuri sana na kwa usafirishaji wa bure na yote yalikuwa ununuzi mzuri
Faida: - Kamera nzuri - picha nzuri sana, pia ina mitindo mizuri kama nyeusi na nyeupe, na zaidi
Ubora wa sauti kwenye mwisho wote ni bora
Ni vizuri sana kwenye sikio
Simu hii ni ndogo na nyepesi na onyesho ni nzuri
Nimefurahiya sana ununuzi wangu
Imekuwa mshindi kwetu
Sauti nzuri!
Nimekuwa na Bluu yangu kwa wiki chache, lakini ninaipenda sana
Ni ndogo sana na haujui hata kuwa iko baada ya muda wa kuizoea.
kiliwekwa vizuri ili kuepusha uharibifu wowote
! Ninapendekeza kabisa !!
Vitu vizuri sana kwa bei poa
sikuwa na shida kuunganisha
Simu hii ni haraka sana na kutuma aina yoyote ya ujumbe na kuvinjari kwa wavuti ni haraka sana kuliko simu za zamani ambazo nimetumia.
Bidhaa hii ni ya kupendeza na inafanya kazi kikamilifu
Na napenda rangi tu

























