Duka bora mkondoni
Mashaallah mtoto mzuri huyu
matukio yalitufurahisha sisi
tulifurahia matukio hao
tulikuwa na furaha japo marehemu alikuwa rafiki yetu
furaha ilitanda
walifurahi walipoambiwa habari njema
hio ni habari njema
watoto wetu walifanya vyema 
wanafaa kutuzwa kutokana na juhudi zao za kupigania haki za kina mama
rais alifurahi kuona timu ya nchi yake ikituzwa zawadi kemkem
walifurahi tulipowaambia habari zenu
nilifurahi waliponiambia twende nyumbani kwa baba
babu anawapenda wajukuu wakee
mawaidha yake yalitufaa sisi
tulipita mtihani
atafurahi kusikia mkee wake ni mjaa mzito
dawa hiyo ime nifaa sana, nimepata nafuu
wachezaji wanapenda kufunga mabao
alimpenda msichana yule wa kike sana
kuna vitabu vingi vizuri huku maktabani
kitabu hiki ni kizuri sana.
viazi vile vinaonekana
kiazi kile kinaonekana
tulipenda walivyo kuwa wakiimba
huyo mtu ana nguvu nyingi sana
Mswada wapendekeza halmashauri mpya kusimamia sekta ya majani chai
Bado nawapenda wote
BILA shaka ni miongoni mwa wasanii wanaoibukia wanaoendelea kuvumisha jukwaa la muziki wa kumtukuza Mungu kwa mitindo ya kizazi kipya inayoendelea kuchangamsha wengi
Kadhalika anajivunia kutunukiwa kipaji cha uigizaji
Ninaamini nina uwezo tosha kufanya vizuri katika muziki na kufikia upeo wa juu kama ilivyo kwa wanamuziki wengine wanaotunga nyimbo za kumtukuza Mungu
anahisi nyimbo hiyo itafanya vizuri kuliko zingine alizowahi tunga.
msanii bora wa kiume
ya kuvutia
inavutia sana
lakini sio saa mbaya.
Kibeng' itabaki kuwa kileleni bila kelele hata wakifunga kibao
upande wa uchukuzi wa mizigo uliimarika
hiyo ni kazi nzuri
Swadakta kabisa kwa kazi nzuri
shwari kabisa
asante kwa kuepuka kifo na kuwaelimisha vijana wengine
hongera
Ningependa kuipongeza serikali yetu ya kitaifa, hasa wanajeshi wetu kwa juhudi zao katika kuleta amani eneo hili…
Lamu ni shwari na salama kwa uwekezaji 
Lamu ni pahala patulivu na lazima kila mmoja ajivunie kuwa hapa
C Naishi ng’ambo ya ethiopia na ninapendezwa na ngoma za platnumz
Hiyo ni kweli lakini ukiugeuza umaarufu huo wa Wema na kuupeleka katika muktadha wa biashara na jinsi anavyokubalika, hakuna anayemfikia Wema.
Wema ni brand inayouzika kirahisi.
Kuandikwa mara kwa mara kwenye magazeti ya udaku ambapo mara nyingi si kwa kupenda yeye, kumemfanya Wema awe dhahabu inayotamaniwa kushikwa na kila mtu. 
Habari za Wema hapa Bongo5 zimekuwa zikipata hits (kusomwa zaidi) kuliko habari yoyote ya staa yoyote yule unayemjua hapa Tanzania
Story za Wema husomwa zaidi na kupata comments nyingi kuliko za wengine wote.
Kama leo hii Wema akisema aanzishe bidhaa yoyote inayowalenga vijana, haitachukua muda kushika na kutafutwa kama njugu
Wema Sepetu ni mwanamke mwenye ushawishi mkubwa
Wema ni show stopper! Kama akiingia ukumbini kwenye shughuli, shughuli hiyo husimama kwa muda kutokana na watu kugeuka kutaka kumwangalia kwa uzuri zaidi wakati akielekea sehemu ya kukaa. 
Sauti yake yenye mamlaka na ubunifu hewani, ulikifanya kipindi hicho kuwa maarufu kuliko vingine vya burudani katika radio hiyo inayomilikiwa na kampuni ya IPP
Si maarufu tu redioni bali pia ndiye mtangazaji wa Tanzania mwenye mashabiki wengi zaidi kwenye mitandao ya kijamii.
Nancy Sumari ni msichana mrembo, mpole na mcheshi. 
AY ni msanii smart, mbunifu, risk taker na anayeijua biashara ya muziki.
Fareed Kubanda si rapper anayeheshimika tu kama mwandishi mkali wa mashairi, bali pia anatambulika kwa kujihusisha kwake na shughuli za kijamii.
Ndiye msanii wa kike Tanzania anayeheshimika na mwenye mafanikio zaidi.
Ni muigizaji wa kiume anayependwa zaidi kwa sasa na filamu zake zimekuwa kivutio kwa watu wengi wa kila rika
Ngoma hiyo ilipokelewa vizuri na mashabiki wa muziki na miongoni mwa nyimbo zilizopata downloads nyingi zaidi mtandaoni.
Ni mcheshi, mrembo na ambaye siku zote hupenda kuwapa moyo hata wale ambao uwezo wao ni mdogo.
Ni msichana mrembo, anayejiamini na machachari hewani huku akiwa na fanbase ya nguvu
King Majuto ni mchekeshaji bora zaidi nchini kuliko wachekeshaji wote







































