yeye ni mrembo sana
Tunaipenda hii ngoma sana
yani nahisi mapenzi hadi kwa miguu😘 naipenda ngoma 2019
Waah hii ngoma ilikua imeshika nikiwa darasa la 6 😂😂yanirudisha nyuma kweli..genge hadi mwisho wangu
Safi mgenge👊🏾2018 na hii ngoma bado ni moto
Kasha nzuri, Thamani bora.
Nzuri kwa taya.
Nilipenda alivyokuwa akicheka
Wimbo mzuri sana, unafundisha kwa hawa warembo wetu wa kileo majivuno kibao
wimbo wa ukweli . kama una goja 2019 nipe like
Huu wimbo ni kama vile umetolewa jana. Wimbo huu una maudhui makubwa tena ya kueleweka vizuri. MUNGU atuhurumie, Amen
Asante kwa nyote ambao walichukua wakati wao kuandika kwenye video hii..,shukrani sana ndugu zanguni...
Ikiwa wewe ni mmiliki wa Razr ... lazima uwe na hii!
Na ubora wa sauti ni nzuri
Alivutiwa sana wakati wa kwenda kutoka kwa betri ya asili hadi betri iliyopanuliwa.
Ubora mzuri sana
sauti tamu sana dady rudi studio tena umepotea sana
Inafanya kazi nzuri!
waaaaa mtoto mzuriii...
ndio napenda wimbo.. ujumbe mzuri.
Hiyo sauti!!!nadhani watanzania wengi wana sauti za kushangaza
Mungu amekubariki sana Aslay 2020 mko wapi
Haki napenda hii wimbo...usikufe moyo, wimbo mzuri
Mtoto ana talanta sana
Krismasi njema
valentines zenye furaha
Sikukuu njema
upendo wa mungu baba ni wa maajabu sana.
upendo hauna chuki
Mtandao wa kushangaza wa 4G katika mji wa Mombasa pamoja na mipango nzuri sana na ya bei rahisi.
Wakenya nawapenda sana kutoka Tz naombeni Like zenu
Asanteni sana majirani wetu kutoka Kenya.
Kazi nzuri!
Hii ni sinema ya kushangaza.
Hii ni filamu bora.
Yeye ni hazina ya kitaifa.
Maonyesho ya angani yalifanywa vizuri.
Ilikuwa pia usawa sahihi wa vita na upendo.
Kris Kristoffersen ni mzuri kwenye sinema hii na kweli hufanya tofauti.
Filamu nzuri na mkurugenzi mkubwa!
Kwa kweli hii ni moja ya kumbukumbu bora ambayo nimeona wakiangalia uhusiano wa kifamilia na ndoa.
Hii ni sinema nzuri tu.
Nyota 10 kati ya 10.
Tukio bora katika sinema ilikuwa wakati Gerardo anajaribu kupata wimbo ambao unaendelea kupitia kichwa chake.
Na penda
Ni nzuri sana, ningeipendekeza kwako
hii ni ofa nzuri
Shukrani sana
Asante sana mwalimu kwa somo nzuri
Aliona sinema leo na alidhani ni juhudi nzuri, ujumbe mzuri kwa watoto.
Na hao bundi watoto walikuwa wa kupendeza
Sinema ilionesha Florida nyingi saa bora, ikaifanya ionekane ya kupendeza sana.
Nyimbo Zilikuwa Nzuri Zaidi
Siwezi kufikiria filamu nyingine ambayo kitu muhimu sana kinatokea kila dakika nyingine.
Kwa maneno mengine, kiwango cha yaliyomo katika filamu hii inatosha kujaza filamu zingine kadhaa kwa urahisi.
Je! Mtu yeyote katika akili zao sahihi anaweza kuuliza chochote zaidi kutoka kwenye sinema kuliko hii?
Ni aina ya juu kabisa, ya juu zaidi ya sinema inayowezekana.
Ndio, filamu hii inahitaji idadi kubwa ya utatuzi wa -puzzle, lakini vipande vinafaa pamoja kuunda picha nzuri.
Hii ni nambari ya kwanza ya th bora mfululizo.
Inastahili upendo mkali.
Kuna viwango vikubwa, wahusika wasioweza kufunguliwa ... ni mchezo mkubwa tu.
Tumia pesa zako kwenye mchezo huu.
Hii ndio aina ya pesa inayotumiwa vizuri.
Kweli, picha hizo zilikuwa nzuri wakati huo.
Kama wanasema katika Canada, huu ni mchezo wa kufurahisha, aye.
Huu mchezo unatumbuiza
Inunue, icheze, jitumbuize nayo , ipende
Ni UAHISI kamili.
Filamu inafanikiwa licha, au labda kwa sababu, bajeti ndogo.
Ninafurahi filamu haikuenda kwa chaguo dhahiri zaidi, kama filamu ndogo hakika ingekuwa nayo.
Kwa kuongezea kuwa na moja ya nyimbo nzuri zaidi ambayo imewahi kuandikwa, Kanada ya Ufaransa pia inajivunia moja ya wanawake wakubwa zaidi wanaowahi kuchukua neema kwenye skrini.
Ni ngumu kutokuanguka kichwa-juu-visigino kwa upendo na msichana huyo
Wahusika bora, mstari wa hadithi bora, maonyesho bora.
Anne Heche alikuwa akishawishi kabisa.
Maonyesho ya Sam Shepard ya baharini ya mashoga yalikuwa mazito.
Nadhani Tom Hanks ni muigizaji mzuri.
Nilifurahia kusoma kitabu hiki kwa watoto wangu wakati walikuwa wadogo.
Kuna mambo kadhaa kwa ujumla ndani yake.
Ikiwa unataka sinema ambayo sio mbaya lakini inakupa baridi, hii ni chaguo nzuri.
Alexander Nevsky ni filamu nzuri.
Kwa jumla, filamu hiyo ni ya kuvutia na ya kusisimua.
Upepo na Simba zimeandikwa vizuri na zimetenda kwa vitendo
Kwa kweli, yeye ni wa maajabu
Ni aina ya kweli.
Kwa kweli inafaa kuangalia.
Maonyesho ya mara nyingi huwa ya kuchekesha na mara kwa mara yanagusa wahusika wanapotathmini maisha yao na wapi wanaenda
Ikiwa unatafuta sinema na filamu ya kutisha, muziki mzuri (pamoja na toleo la Shirley Jones la "Njia Unaonekana Usiku"), na mwisho ulioinua, jaribu hii
Kitu pekee ambacho kilistahili kutazamwa ilikuwa mazingira na nyumba, kwa sababu ni nzuri.
Sidhani utasikitika
Lakini kwa suala la uandishi ni safi sana na ujasiri
Niliipenda sana hiyo.
10/10
Niliipenda sana hii sinema
Ningemshauri mtu yeyote aende akaione
Bado, napenda sinema hii kwa uwezeshaji wa wanawake; hakuna sinema za kutosha huko nje kama hii.
Utendaji bora kutoka kwa Bi
Ni vizuri pia kuona kwamba mwandishi mashuhuri wa skrini Frances Marion hajakosa hatua inayoenda kimya hadi sauti
Utaipenda
nimeipenda
tumeipenda
Sinema ambayo nilipokea ilikuwa filamu bora kwa miaka yake
John Wayne alifanya kazi ya kushangaza kwa kuwa mchanga sana kwenye tasnia ya sinema
Utendaji wake ni fikra tu.
Maisha ya Ray Charles yalitoa nyenzo bora za kibinadamu kwa filamu, ambayo inaendelea zaidi ya kuwa sinema nyingine tu juu ya mwanamuziki
Hitchcock ni mkurugenzi mzuri.
Pili, Hitchcock alijitosheleza sana na kusisimua sinema
Nilivutiwa kabisa na muziki, densi ... kila kitu
Nilipoiangalia sinema hii mara ya kwanza, katika miaka ya 80, niliipenda.
Filamu inayo watendaji wakuu, mkurugenzi mkuu, mada muhimu - angalau mada muhimu, sauti ya chini ya uwongo wa ulimwengu wa hamsini, picha za angani ambazo zinapaswa kufurahisha hisia na mawazo, na wahusika juu ya ambayo mtu anaweza utunzaji mkubwa
Ikiwa nia nzuri ilifanya filamu kuwa nzuri, basi filamu hii inaweza kuwa moja ya filamu kubwa kabisa iliyowahi kufanywa
Bado, ninafurahiya kuiangalia.
Hiyo ilikuwa nzuri.
Hiyo ilikuwa ya kuchekesha
Vitu vyote kuzingatiwa, kazi imefanywa vizuri.
Sinema moja bora zaidi ya wakati wowote!, Na moja ambayo haieleweki, hata na mexican wenyewe, haijalishi wamegundulika jinsi gani
Ni safu ya maarufu kama mchezo wa kuigiza-uhalifu-wa-uhalifu, maonyesho ya ajabu na Belmondo na Lino Ventura
Usikivu unaopewa kila mhusika, na michoro tata za kisaikolojia, uaminifu wa kuelezea, hila, upendo, na tumaini, ni kubwa
Kila kitu kuhusu filamu hii ni ya kushangaza sana.
Ni mchezo bora wa kuigiza, mtu mzuri, na filamu bora.
Niliifurahia sana wakati Christopher Eccleston alipochukua udhibiti wa TARDIS na mwendelezo wa safu
Kuna sehemu nyingi nzuri
Kieslowski haachi kamwe kunishangaza
Kumalizika kwa kushangaza kwa uwezekano wa TAKATIFU ​​BORA ya wakati wote!
Yeye ni mmoja wa wakurugenzi niwapendao, na mmoja wa wakurugenzi wenye talanta zaidi katika historia ya sinema
Sinema tatu za kupendeza zaidi ambazo nimewahi kuona
Na viunganisho vyake haba kati ya filamu hizo tatu ni za kushangaza
Sikuweza kufikiria njia bora ya kumaliza filamu, lakini tabasamu usoni mwangu, njia nzuri ya kuunda filamu ya ajabu na trilogy!
Ninapendekeza hii kwa kila mtu anayependa filamu, sinema, chochote ... Kazi ya Sanaa!
10 kati ya 10 kwa sinema na trilogy
Nadhani nilikuwa mmoja wa watu ambao walipata hii moja ya lulu ya roth
utendaji wake, kama alivyo tuzwa, ilikuwa ya kushangaza.

Katika eneo la ajabu kabisa liko hadithi ya tofauti









