yeye ni mrembo sana
Tunaipenda hii ngoma sana
yani nahisi mapenzi hadi kwa miguu😘 naipenda ngoma 2019
Waah hii ngoma ilikua imeshika nikiwa darasa la 6 😂😂yanirudisha nyuma kweli..genge hadi mwisho wangu
Safi mgenge👊🏾2018 na hii ngoma bado ni moto
Kasha nzuri, Thamani bora.
Nzuri kwa taya.
Nilipenda alivyokuwa akicheka
Wimbo mzuri sana, unafundisha kwa hawa warembo wetu wa kileo majivuno kibao
wimbo wa ukweli . kama una goja 2019 nipe like
Huu wimbo ni kama vile umetolewa jana. Wimbo huu una maudhui makubwa tena ya kueleweka vizuri. MUNGU atuhurumie, Amen
Asante kwa nyote ambao walichukua wakati wao kuandika kwenye video hii..,shukrani sana ndugu zanguni...
Ikiwa wewe ni mmiliki wa Razr ... lazima uwe na hii!
Na ubora wa sauti ni nzuri
Alivutiwa sana wakati wa kwenda kutoka kwa betri ya asili hadi betri iliyopanuliwa.
Ubora mzuri sana
sauti tamu sana dady rudi studio tena umepotea sana
Inafanya kazi nzuri!
waaaaa mtoto mzuriii...
ndio napenda wimbo.. ujumbe mzuri.
Hiyo sauti!!!nadhani watanzania wengi wana sauti za kushangaza
Mungu amekubariki sana Aslay 2020 mko wapi
Haki napenda hii wimbo...usikufe moyo, wimbo mzuri
Mtoto ana talanta sana
Krismasi njema
valentines zenye furaha
Sikukuu njema
upendo wa mungu baba ni wa maajabu sana.
upendo hauna chuki
Mtandao wa kushangaza wa 4G katika mji wa Mombasa pamoja na mipango nzuri sana na ya bei rahisi.
Wakenya nawapenda sana kutoka Tz naombeni Like zenu
Asanteni sana majirani wetu kutoka Kenya.
Kazi nzuri!
Hii ni sinema ya kushangaza.
Hii ni filamu bora.
Yeye ni hazina ya kitaifa.
Maonyesho ya angani yalifanywa vizuri.
Ilikuwa pia usawa sahihi wa vita na upendo.
Kris Kristoffersen ni mzuri kwenye sinema hii na kweli hufanya tofauti.
Filamu nzuri na mkurugenzi mkubwa!
Kwa kweli hii ni moja ya kumbukumbu bora ambayo nimeona wakiangalia uhusiano wa kifamilia na ndoa.
Hii ni sinema nzuri tu.
Nyota 10 kati ya 10.
Tukio bora katika sinema ilikuwa wakati Gerardo anajaribu kupata wimbo ambao unaendelea kupitia kichwa chake.
Na penda
Ni nzuri sana, ningeipendekeza kwako
hii ni ofa nzuri
Shukrani sana
Asante sana mwalimu kwa somo nzuri
Aliona sinema leo na alidhani ni juhudi nzuri, ujumbe mzuri kwa watoto.
Na hao bundi watoto walikuwa wa kupendeza
Sinema ilionesha Florida nyingi saa bora, ikaifanya ionekane ya kupendeza sana.
Nyimbo Zilikuwa Nzuri Zaidi
Siwezi kufikiria filamu nyingine ambayo kitu muhimu sana kinatokea kila dakika nyingine.
Kwa maneno mengine, kiwango cha yaliyomo katika filamu hii inatosha kujaza filamu zingine kadhaa kwa urahisi.
Je! Mtu yeyote katika akili zao sahihi anaweza kuuliza chochote zaidi kutoka kwenye sinema kuliko hii?
Ni aina ya juu kabisa, ya juu zaidi ya sinema inayowezekana.
Ndio, filamu hii inahitaji idadi kubwa ya utatuzi wa -puzzle, lakini vipande vinafaa pamoja kuunda picha nzuri.
Hii ni nambari ya kwanza ya th bora mfululizo.
Inastahili upendo mkali.
Kuna viwango vikubwa, wahusika wasioweza kufunguliwa ... ni mchezo mkubwa tu.
Tumia pesa zako kwenye mchezo huu.
Hii ndio aina ya pesa inayotumiwa vizuri.
Kweli, picha hizo zilikuwa nzuri wakati huo.
Kama wanasema katika Canada, huu ni mchezo wa kufurahisha, aye.
Huu mchezo unatumbuiza
Inunue, icheze, jitumbuize nayo , ipende
Ni UAHISI kamili.
Filamu inafanikiwa licha, au labda kwa sababu, bajeti ndogo.
Ninafurahi filamu haikuenda kwa chaguo dhahiri zaidi, kama filamu ndogo hakika ingekuwa nayo.
Kwa kuongezea kuwa na moja ya nyimbo nzuri zaidi ambayo imewahi kuandikwa, Kanada ya Ufaransa pia inajivunia moja ya wanawake wakubwa zaidi wanaowahi kuchukua neema kwenye skrini.
Ni ngumu kutokuanguka kichwa-juu-visigino kwa upendo na msichana huyo
Wahusika bora, mstari wa hadithi bora, maonyesho bora.
Anne Heche alikuwa akishawishi kabisa.
Maonyesho ya Sam Shepard ya baharini ya mashoga yalikuwa mazito.
Nadhani Tom Hanks ni muigizaji mzuri.
Nilifurahia kusoma kitabu hiki kwa watoto wangu wakati walikuwa wadogo.
Kuna mambo kadhaa kwa ujumla ndani yake.
Ikiwa unataka sinema ambayo sio mbaya lakini inakupa baridi, hii ni chaguo nzuri.
Alexander Nevsky ni filamu nzuri.
Kwa jumla, filamu hiyo ni ya kuvutia na ya kusisimua.
Upepo na Simba zimeandikwa vizuri na zimetenda kwa vitendo
Kwa kweli, yeye ni wa maajabu
Ni aina ya kweli.
Kwa kweli inafaa kuangalia.
Maonyesho ya mara nyingi huwa ya kuchekesha na mara kwa mara yanagusa wahusika wanapotathmini maisha yao na wapi wanaenda
Ikiwa unatafuta sinema na filamu ya kutisha, muziki mzuri (pamoja na toleo la Shirley Jones la "Njia Unaonekana Usiku"), na mwisho ulioinua, jaribu hii
Kitu pekee ambacho kilistahili kutazamwa ilikuwa mazingira na nyumba, kwa sababu ni nzuri.
Sidhani utasikitika
Lakini kwa suala la uandishi ni safi sana na ujasiri
Niliipenda sana hiyo.
10/10
Niliipenda sana hii sinema
Ningemshauri mtu yeyote aende akaione
Bado, napenda sinema hii kwa uwezeshaji wa wanawake; hakuna sinema za kutosha huko nje kama hii.
Utendaji bora kutoka kwa Bi
Ni vizuri pia kuona kwamba mwandishi mashuhuri wa skrini Frances Marion hajakosa hatua inayoenda kimya hadi sauti
Utaipenda
nimeipenda
tumeipenda
Sinema ambayo nilipokea ilikuwa filamu bora kwa miaka yake
John Wayne alifanya kazi ya kushangaza kwa kuwa mchanga sana kwenye tasnia ya sinema
Utendaji wake ni fikra tu.
Maisha ya Ray Charles yalitoa nyenzo bora za kibinadamu kwa filamu, ambayo inaendelea zaidi ya kuwa sinema nyingine tu juu ya mwanamuziki
Hitchcock ni mkurugenzi mzuri.
Pili, Hitchcock alijitosheleza sana na kusisimua sinema
Nilivutiwa kabisa na muziki, densi ... kila kitu
Nilipoiangalia sinema hii mara ya kwanza, katika miaka ya 80, niliipenda.
Filamu inayo watendaji wakuu, mkurugenzi mkuu, mada muhimu - angalau mada muhimu, sauti ya chini ya uwongo wa ulimwengu wa hamsini, picha za angani ambazo zinapaswa kufurahisha hisia na mawazo, na wahusika juu ya ambayo mtu anaweza utunzaji mkubwa
Ikiwa nia nzuri ilifanya filamu kuwa nzuri, basi filamu hii inaweza kuwa moja ya filamu kubwa kabisa iliyowahi kufanywa
Bado, ninafurahiya kuiangalia.
Hiyo ilikuwa nzuri.
Hiyo ilikuwa ya kuchekesha
Vitu vyote kuzingatiwa, kazi imefanywa vizuri.
Sinema moja bora zaidi ya wakati wowote!, Na moja ambayo haieleweki, hata na mexican wenyewe, haijalishi wamegundulika jinsi gani
Ni safu ya maarufu kama mchezo wa kuigiza-uhalifu-wa-uhalifu, maonyesho ya ajabu na Belmondo na Lino Ventura
Usikivu unaopewa kila mhusika, na michoro tata za kisaikolojia, uaminifu wa kuelezea, hila, upendo, na tumaini, ni kubwa
Kila kitu kuhusu filamu hii ni ya kushangaza sana.
Ni mchezo bora wa kuigiza, mtu mzuri, na filamu bora.
Niliifurahia sana wakati Christopher Eccleston alipochukua udhibiti wa TARDIS na mwendelezo wa safu
Kuna sehemu nyingi nzuri
Kieslowski haachi kamwe kunishangaza
Kumalizika kwa kushangaza kwa uwezekano wa TAKATIFU ​​BORA ya wakati wote!
Yeye ni mmoja wa wakurugenzi niwapendao, na mmoja wa wakurugenzi wenye talanta zaidi katika historia ya sinema
Sinema tatu za kupendeza zaidi ambazo nimewahi kuona
Na viunganisho vyake haba kati ya filamu hizo tatu ni za kushangaza
Sikuweza kufikiria njia bora ya kumaliza filamu, lakini tabasamu usoni mwangu, njia nzuri ya kuunda filamu ya ajabu na trilogy!
Ninapendekeza hii kwa kila mtu anayependa filamu, sinema, chochote ... Kazi ya Sanaa!
10 kati ya 10 kwa sinema na trilogy
Nadhani nilikuwa mmoja wa watu ambao walipata hii moja ya lulu ya roth
utendaji wake, kama alivyo tuzwa, ilikuwa ya kushangaza.
Hii ni sinema ya kufurahisha na ya kuchekesha.
Katika eneo la ajabu sana liko hadithi ya tofauti.
hadithi ambayo iliambiwa waziwazi na Francis ford Coppola miaka 25 mapema, kweli hufunguka polepole na kuwaacha wahusika kukuza
Katika eneo la ajabu kabisa liko hadithi ya tofauti
Burudani ya kupendeza kabisa kwa pembe zote.
Kwa hivyo kwa starehe zetu tunapata kuwaona wakizunguka pande zote, wakicheza michezo, na kuwa hatari.
Inaangazia safu isiyo ya kukumbukwa, karanga nzuri lakini inayopendeza
Hata ina wakati wake tamu
Wahusika wote kwenye filamu hii wamechezwa vizuri sana.
Na kweli niliwapata wanapendeza
ni mzuri.
Ni onyesho zuri la kutazama.
Sitasahau kamwe sasa
Nimefurahiya sana baada ya kuona sinema kama hii.
Mwisho ni sawa kabisa ... utatoa machozi
kwa kweli, hii ni sinema nzuri sana
ni ya kupendeza
mimi nilipendezwa nayo
Watoto ni wazuri sana pia.
Lazima niseme nimeiga sehemu nyingi na ninajikuta nikizitazama tena na tena
Sasa unajua kwanini niliipa 10+!
Sijui ni nini hasa juu ya sinema hii, lakini tulitegemea sinema hii inayopendeza na imekuwa sehemu maalum ya kumbukumbu za familia yetu
Ninapendekeza kabisa sinema hii kwa mtu yeyote anayependa sinema nzuri za familia kwa sababu ndivyo hii haswa
Hii ni moja ya sinema bora huko nje ambazo zinaonyesha dhamana kubwa ya kindugu ya kila mmoja kwa kila mmoja.
Damian ana talanta sana na anashirikiana katika njia nyingi za uandishi na kuelezea Sifa tofauti kwenye skrini
Nimefurahiya kujua fikra za siku kama hizi ziko huko nje, ikiachilia matamanio ya Sanaa kumfanya aende na kutuchukua kama wasikilizaji pamoja naye.
Elias Koteas, Jack Palance anacheza majukumu mazuri Angelina yuko moto na anakuwa uchi.Billy Drago anaonekana katika hii na ni mzuri kama kawaida + aalio na Sven ole Thorsen husaidia kuifanya sinema hii ya kufurahisha sana na kaimu mzuri na bajeti nzuri
Hii ilikuwa sinema ya kushangaza kiasi kwamba niliinunua kutoka kwa Ebay.
Niliipenda sana hadithi na dubu alikuwa mzuri sana.Lakini ikiwa kuna mtu ana swali kuhusu Fort Steele, uliza tu :)
Seti (iliyoundwa mahsusi kufanya kazi na kamera) ni ya kushangaza .... imeangaziwa, nzuri na nzuri.
Wanaweza kutumiwa kama mifano kwa mbuni yeyote aliyeweka.
Baada ya kutazama filamu hii, nilitaka kujifunza zaidi juu ya kazi za msanii huyu
Ninapendekeza sinema hii kwa mtu yeyote anayevutiwa na sanaa, mashairi, ukumbi wa michezo, siasa, au historia ya Japan
Hapa, katika The Wind na Simba, tunaona toleo zuri la enzi ya Imperi ya Amerika
(Mama yangu na kaka walilazimika kufanya hivi) Nilipoona Robert Ryan akielezea aina hii ya mwanaume, ilikuwa kuiga mzuri sana wa aina hii ya mtu, na nilivutiwa
Kinachofanya hadithi hii kuwa tofauti ni maadili ya kweli ya utengenezaji - upigaji picha usio na kosa, muundo na uhariri - utaftaji wa kutisha - Brian Keith aliyethamini sana kucheza historia ya uonevu Teddy - na wazi.
Nadhani ilikuwa filamu bora ya Robert Ryans, kwa sababu alionyesha mtu kama baba yangu, na yeye alikuwa mtaalam katika maisha halisi, (baba yangu) ingawa hakuwahi kumuua mtu yeyote lakini aliathiriwa zaidi wakati wa vita vya pili vya ulimwengu ambavyo vilimfanya kuwa mbaya zaidi.
Sinema nzuri inamfanya yeye na Monica Bellucci kuonekana warembo sana.
Maoni mazuri ya mapenzi ya leo na bila shaka ni filamu inayostahili kuona.
Kwa watu ambao ndio kwanza msimu wa kutengeneza filamu, nadhani walifanya kazi nzuri zaidi!
Ilikuwa maarufu sana wakati nilikuwa kwenye sinema, nyumba nzuri na athari nzuri na kucheka sana.
Ni filamu ya kujisikia vizuri na ndivyo nilihisi wakati nilipotoka kwenye sinema!
Mimi badala yake nilifurahia
Vivian Schilling alifanya kazi nzuri na maandishi
Ulimwengu bora kuliko 95% ya takataka kwenye sinema leo
Jukumu lake lilichezwa vizuri
Kamera inampenda sana kwenye sinema hii.
Sinema hii ni bora! Malaika ni mzuri na Scamp ni wa kupendeza! Ilipunguza wakati anaogopa, na sehemu za kufurahisha ni wakati: Scamp amekamatwa chini ya pazia na wakati Malaika na Scamp wanaimba "Sijawahi Kuhisi Huo Kabla." Ninapendekeza kabisa sinema hii, ikitoka toleo maalum mnamo Juni 20. Jalada limejaa kwenye kontena la takataka na Malaika chini ya kifuniko.
Sauti ya sauti haikuwa mbaya, vile vile
Bado, ilikuwa SETS ambayo ilipata "10" kubwa kwa kiwango cha "oy-vey" yangu
Wote wanafanya kazi nzuri na wanapendeza
Dakika 15 za mwisho za sinema pia sio mbaya pia.
Ninapenda Armand Assante & muhtasari wa kampuni yangu ya cable ulionekana wa kufurahisha, kwa hivyo niliiangalia, mara mbili tayari, na labda itakuwa tena
Ninaamini mwandishi wa skrini alifanya kazi nzuri ya kumfunga mwisho.
Alama yangu ya 8/10 ni zaidi kwa njama.
Sitasema tena - sipendi nyara, kwa hivyo sitaki kuwa mmoja, lakini ninaamini filamu hii inafaa wakati wako
Nilivutiwa sana na tabia aliyocheza.
Nilipenda sinema hii ilikuwa taswira nzuri ya familia ambayo ilikuwa imepitia dhiki na faraja, lakini mwisho wao walijua kuwa upendo maalum walikuwa nao kwa kila mmoja.
Nimeona sinema nyingi zikimwigia nyota Jaclyn Smith, lakini mungu wangu hii ilikuwa moja bora kwake, ingawa ilitoka miaka 12 iliyopita
Sinema hii ilikuwa na wahusika wa nyota zote, na kile nilikipenda zaidi ni kwamba ilifungua macho yangu kuona waigizaji wengine ambao sijawahi kuona hapo awali.
Sinema hii ilikuwa ya muda mrefu, lakini nilifurahia kila dakika yake.
Kwa jumla nipitisha sinema hii kwa kiwango cha 10 kati ya 1-10
Sinema hii inaunda ulimwengu wake mwenyewe, na inavutia kwa kila njia.
Lakini sinema hii ilinijia kweli
itizame
Sinema hii ni maoni mazuri na ya kuchekesha juu ya maisha mnamo 2006
Nilipata sinema hii ikiwa nzuri, ya kufurahisha, na yenye kuinua moyo.
Hapo awali maeneo ya ndani kwenye filamu, ambayo yalipigwa picha hapa Buffalo, yalinishangaza
Watazamaji wote walishangilia mwisho wa filamu
Niliacha ukumbi wa michezo na sauti katika hatua yangu, furaha moyoni mwangu na tumaini la wanadamu.
Duris ana muonekano mzuri na anatoa utendaji mzuri
Wahusika wengine wote pia hucheza vizuri.
waigizaji ni wazuri
Sinema ni muhimu kujumuisha maoni mazuri ya Barcelona na minara yake maarufu ya Gaudi.
ongeza betty white na jean smart na una waigizaji wakubwa - kila mtu alicheza sehemu zao vizuri.
STEAMBOAT WILLIE ni filamu ya kushangaza katika historia yetu ya sinema.
Muonekano huu wa pili wa Mickey Mouse (kufuatia kimya cha Plane CRAZY mapema mwaka huo) labda ni filamu yake maarufu - zaidi kwa sababu ilikuwa ya kuvunja sana
Walakini, baada ya kuona fupi tena baada ya miaka kama 25, nilishangazwa na jinsi filamu hiyo haina wakati
filamu hii bado ni kati ya filamu bora za Mickey hata baada ya miaka 80 ya ajabu
Inafurahisha kuona Mickey akicheza "Uturuki katika Straw" kwa njia ya kufikiria sana (ikiwa mara kwa mara ni kali)
"Mwili na Nafsi (1947)" ni Kito
John Garfield, Ann revere, Lilli Plmer, William Conrad, Canada Lee ... na kutayarishwa na mmoja wa waandishi wa sinema kubwa kuwahi neema kwenye skrini..James Wong Howe
Sawa, napenda kujiona kuwa mkosoaji mzuri, kwa hivyo nitatoa mkopo kwa sababu ya deni - athari za kiumbe zilikuwa nzuri sana
Nafasi ya pekee ya filamu hiyo ilikuwa ni Yona Hill (ambaye ataonekana kutofahamika kwa mashabiki wa Superbad ya hivi karibuni kutokana na uzito uliopotea mwakani).
Kwa kuwa mtoto wa 90, nilifurahia onyesho hili na naweza kusema kwa fahari kwamba nilifurahiya wakati mwingi na hata zaidi ya katuni za classical WB
Lakini "Tiny Toons" zilishika vibe ya 90 na kutoa moja ya katuni maarufu zaidi, za kuchekesha, na zilizowekwa chini.
Kumbukumbu ni ngumu lakini ninaweza kusema tu kuwa nilifurahia kila sehemu na bidhaa zinazohusiana na onyesho
Kila mhusika alikuwa wa kuchekesha sana na alistahili kuwa mhusika wa kuongoza
Ninaamini kuwa Pitch Black ilifanywa vyema
Wahusika wanavutia na unataka kujua zaidi juu yao sinema inavyoendelea, na nadhani watu watashangazwa na ni nani anayeweza na asiyeweza
Nenda uiangalie!
Inafurahisha sana
Wahusika wanapendeza na unawajali sana
Usikose
isikupite
Aina ya papo hapo, yenye sauti nzuri na wimbo wa kuvutia wakati wa sifa za kumaliza
Hii ni sehemu nzuri ya utengenezaji wa filamu, na mada nyingi zinapanda na mara kwa mara zinawaka katika warti huu na masomo yote juu ya ushairi wa miaka ya ushairi, miaka ya vita ya kujipenyeza ambayo hupiga milipuko ya angani ya London na utulivu wa nje wa makazi ya pwani ya Welsh. - Mida ya mipaka kati ya urafiki, tamaa na upendo, kujitolea kwa sanaa na uzoefu dhidi ya wasiwasi wa vitendo, wivu, mashindano, woga na ubinafsi dhidi ya ushujaa na kujitolea na zaidi.
Niliona filamu hii wakati wa Krismasi, na ilikuwa filamu nzuri sana!
Nilidhani Errol Flynn alikuwa kipaji kama Custer na tangu amekuwa mwigizaji wangu ninayempenda!
Siku zote nilikuwa najua kuwa Errol Flynn alikuwa muigizaji mzuri kama yeye alikuwa mwigizaji wa baba yangu anayependa sana, na nilikua nikitazama sinema zake nikiwa mtoto
Kuigiza kwake pamoja na Olivia De Havilland kulikuwa na kipaji na mwisho wake ulikuwa wa kupendeza!
Nitapatia filamu hii 10 kati ya 10
Lakini haikuwa mpaka nilipotazama filamu hii ambayo niligundua jinsi alivyo mkubwa
Jimmy Stewart ni shujaa mkubwa wa Hitchcock, hadithi inaruka hadi kilele chake kwenye kazi ya ubalozi, lakini inakosa hatari ya kushughulikia nyeusi na nyeupe, ya bajeti ya chini ya Hitchcock.
Bado filamu nyingine nzuri kutoka kwa kampuni kubwa ya bwana.
Lazima niseme kwamba filamu hii ilitengenezwa vizuri na hufunika makadirio kama filamu ya kawaida ya sci fi!
Imetengenezwa vizuri na mmoja wa wazalishaji bora wa Sci-fi Scot Vandiver
Lakini ni ya kufurahisha, hata hivyo
Ni aina ya kambi ya filamu ambayo ni furaha kutazama
walinifurahisha sana
nilifurahi kumuona inspekta mwala akitubuiza.
waigizaji daima ni wa kufurahisha kama kawaida.
Sinema hii inafanya kazi nzuri ya kufunua ugumu wa kazi hiyo na changamoto kubwa inayowakabili Afrika Kusini.
Ninaamini kila mmoja anapaswa kuona sinema hii kwa sababu nadhani ni watu wachache nje ya Afrika Kusini wanaelewa zamani zake na kile kinachojaribiwa katika mchakato wa Ukweli na Maridhiano
Utendaji bora
Ni kweli sana kwa Shakespear, na 'ni ya lazima' kwa Mashabiki wote wa Shakespear
Ikiwa unapenda kifo na kuoza, na nyimbo za Shakespears ... hii ndio hiyo
Huu ni muundo mzuri na wa kupendeza wa kitabu cha Dk Seuss, kilichochochewa sana na UPA bora na unastahili kabisa tuzo yake ya Chuo.
Kutajwa maalum inapaswa kufanywa kwa alama nzuri zaidi ya muziki na athari za sauti, ambayo ni nyenzo muhimu katika kusaidia kufanya hii katuni ya kukumbukwa na ya kufurahisha
Walakini Paul Schrader kwa kweli ametoa filamu "kuhusu" Mishima ambayo ni nzuri sana na ngumu
sio mbaya
si mbaya
Hii ni sinema ya kushangaza
Juliusan Fellowes ameshinda tena.
Maonyesho ya angani yalifanywa vizuri
Hii ni moja ya filamu za Peter Watkins zinazopatikana zaidi.
Ninakushauri utafute
Hautajuta!
Uhamisho ni mzuri sana
Seti ya kuvutia inayotumiwa katika filamu nyingi ni vito vya kupendeza macho.
Sinema imejaa densi ya ajabu muziki fulani mzuri, na mazingira mazuri ajabu
Mzuri sana
inashughulikia maswala magumu kwa hadhi na neema, na, kwa kweli, ina furaha, ajabu, kuhisi kuishia vizuri
Ni moja wapo ya sinema lazima nitizame kila inapotokea kwenye TV ... usijali ukweli kwamba tayari nimeikariri
Niliona filamu hii na ninaipendekeza
Ina njama nzuri sana, inashikilia umakini wako kamili, kaimu ni bora, Tom Wilkinson alikuwa mzuri na Emily Watson pia alikuwa mzuri sana.
Filamu nzuri sana kweli, juu ya upendo mkubwa na usio na masharti
mhusika wa  Emily Watson ana nguvu sana, na anapaswa kutoa mtazamo wa haraka tu na unaelewa kila kitu.
Kwa kweli, niliipenda zaidi kuliko Mahojiano na Vampire na nilipenda hii Lestat (Stuart Townsend) bora kuliko jaribio la Cruise.
Licha ya mikusanyiko ya wahakiki, nilipenda filamu hii
Aailiyah alikuwa mzuri kama Akasha, katika sehemu za kulazimisha
Mimi ni shabiki mkubwa wa safu hii zaidi kwa sababu ya mtindo wa Anne Rice, unyeti na matibabu
Nadhani nilipenda maelezo ya dysfunction yake - alikuwa wa kuaminika
Vipindi vya mpira wa miguu mwishoni vilikuwa vinashangaza
Lakini nilifikiria uigizaji wake ulikuwa na ustadi
Filamu nzuri sana yenye hisia nzuri na moyo.
Filamu hii ya mapema kutoka kwa mjumuia wa baadaye Lucio Fulci ni nyongeza nzuri kwa aina ndogo ya giallo
Tisa kati ya kumi kwa filamu ya kupendeza
Meredith M alikuwa bora kuliko sawa
Hii ni moja ya washambuliaji bora wa Italia wa miaka ya mapema ya 70.
Kitaalam, filamu hiyo imetengenezwa vizuri na kazi ya kuvutia ya kamera, kazi ya uigizo na muziki mzuri kutoka kwa Riz Ortolani - haswa nzuri ni sauti ya mara kwa mara isiyoambatana ya kike ambayo inaonekana kama inatoka kwenye kilima cha mbali.
Bado ni vitu vya mwitu ingawa na inashauriwa sana kwa mashabiki wa sinema ya giallo.
Sinema hiyo ilikuwa ya kupendeza sana tangu mwanzo hadi mwisho.
Nilipenda jinsi mhusika wa Dustin Hoffman ilikuwa tayari kufanya karibu kila kitu ili kukaa na mtoto wake.
Sinema hii pia inafafanua.
ilifafanuliwa vyema
ilifafanuliwa vizuri
Ni athari mpya, hila, na bora.
Mhakiki wa Italia aliiita hii "filamu ndogo, kubwa," na hiyo ni kweli.
Waigizaji wote hutoa utendaji mzuri sana, haswa Jennifer Rubin kama Jamie Harris, ambaye hubadilika kutoka gombo la habari mwanzoni kupitia matukio ya kushangaza ambayo yeye ni sehemu ya nyota nzuri
Mwanamuziki, mwigizaji na mpishi hodari
Unajifunza mengi juu ya hisia za ndani za watu kwenye sinema hii, na mengi juu ya biashara ya sinema yenyewe
huwezi sahau filamu hii
Hautasahau sinema hii!
Pia muziki na Mark Snow ndio alama bora kabisa ambayo nimewahi kusikia
Niliona nikiwa mtoto kwenye TV mnamo 1973, wakati ilikuwa "Mgeni" na niliipenda.
10/10 
Ninapenda sinema za Scream na sinema zote za kutisha na hii inaongoza huko
Nilipenda, ilikuwa ya kutisha sana
Sinema hii ni ya kushangaza sana!
Hii ni filamu ya ajabu
Filamu hii inadhihirisha dosari za msingi za mchakato wa kisheria, kwamba sio juu ya kugundua hatia au hatia, lakini, ni juu ya nani anayewasilisha bora mahakamani.
Filamu hiyo imeandaliwa vizuri, imepigwa chini na ni moja ya kumbukumbu bora ya mahakama
Hii sinema ya Runinga inayozingatia ukweli hupata kuongezeka kutoka kwa utendaji mzuri wa Cole
Yeye hubeba sinema vizuri
Constantine anapea kila kitu nguvu inayofaa na anaonekana kuwa na uelewa mzuri wa misukumo ya kisaikolojia
Ni nzuri na ya kusisimua kutazama, na ninatumahi kuwa itatolewa tena kwa video au DVD
Kuhariri: Uhariri wa filamu hii ulikuwa wa kushangaza kwa maoni yangu
Sinema: Filamu ilipigwa kwa njia ya kupendeza.
Filamu hii hutoa furaha nyingi na mshangao.
Wakati Achille na Philippa wakiimba vizuri densi kutoka kwa "Don Giovanni" ambayo inaelezea hali yao kikamilifu katika sinema, unathamini tabaka ndogo za filamu hii bora.
Hadithi hiyo inajitokeza katika karne ya 18 Jutland na utumiaji wa muziki wa kipindi uliochezwa kwenye vyombo vya kipindi ni mguso mmoja tu mzuri
Unashiriki furaha kubwa ya General Loewenhielm katika kushiriki kwake kwa Cailles en Sarcophage hata ikiwa unatazama sinema tu - lakini unatamani sampuli ndogo tu ya kunukia.
Lakini filamu hii inaacha maoni ya kudumu






